Repository: pkp/ojs
Catalog: plugins/themes/immersion/locale/*/locale.po
Languages: ja

# plugins.themes.immersion.name
source: Immersion Theme
ja: イマージョン・テーマ

# plugins.themes.immersion.issue.published
source: Published
ja: 発行日

# plugins.themes.immersion.issue.description
source: Issue description
ja: 巻号の概要

# plugins.themes.immersion.colorPick
source: Color Picker
ja: カラーピッカー

# plugins.themes.immersion.description
source: An OJS theme with full-page images, large typefaces, and bold colour blocks tailored for journals with a focus on visuals.
ja: 全ページ画像、大きな書体、大胆なカラーブロックを備えたOJSテーマであり、ビジュアル重視の雑誌に適しています。

# plugins.themes.immersion.section.coverPage
source: Section Cover Image
ja: セクション表紙画像

# plugins.themes.immersion.announcements.colorPick
source: Announcements section colour on the journal's home page
ja: 雑誌のホームページのお知らせセクションの色

# editor.issues.sectionArea
source: Options for issue's sections
ja: 巻号のセクションのオプション

# plugins.themes.immersion.registration.consent
source: Consent
ja: 同意

# plugins.themes.immersion.mainMenu
source: Main menu
ja: メインメニュー

# plugins.themes.immersion.language.toggle
source: Change the language. The current language is:
ja: 言語変更。選択中の言語は次のとおりです:

# plugins.themes.immersion.adminMenu
source: Admin menu
ja: アドミンメニュー

# plugins.themes.immersion.about.journal
source: About the journal
ja: 本誌について

# plugins.themes.immersion.issue.fullIssueLink
source: See the full issue
ja: 全巻号をご覧

# plugins.themes.immersion.search.parameters
source: Parameters
ja: パラメータ

# plugins.themes.immersion.article.biography
source: Bio
ja: 著者略歴

# plugins.themes.immersion.article.figure
source: Cover image
ja: 表紙画像

# plugins.themes.immersion.authors.browse
source: Browse by Author
ja: 筆者別に閲覧

# plugins.themes.immersion.author.details
source: Author Details
ja: 著者詳細

# plugins.themes.immersion.options.sectionDescription.label
source: Show section description
ja: セクション概要を表示

# plugins.themes.immersion.options.sectionDescription.disable
source: Disable
ja: 無効

# plugins.themes.immersion.options.sectionDescription.enable
source: Enable; requires Browse By Section plugin to be activated
ja: 有効化（セクション別閲覧プラグインが有効化されている必要あり）

# plugins.themes.immersion.options.journalDescription.label
source: Show journal description
ja: 雑誌の概要を表示

# plugins.themes.immersion.options.journalDescription.description
source: If enabled, the journal description will be shown on the journal's landing page
ja: 有効にすると、雑誌の概要が雑誌のホームページに表示されます

# plugins.themes.immersion.options.journalDescription.disable
source: Disable (default)
ja: 無効（デフォルト）

# plugins.themes.immersion.options.journalDescription.enable
source: Enable
ja: 有効化

# plugins.themes.immersion.options.journalDescriptionColour.description
source: Background colour for the journal description section on the journal home page
ja: 雑誌ホームページの雑誌概要セクションの背景色

# plugins.themes.immersion.option.displayStats.label
source: Usage statistics display options
ja: 利用統計表示オプション

# plugins.themes.immersion.option.displayStats.none
source: Do not display submission usage statistics chart for reader.
ja: 読者に投稿利用統計チャートを表示しない。

# plugins.themes.immersion.option.displayStats.line
source: Use line type of the chart for usage statistics display.
ja: 利用統計の表示には、ライングラフを使用します。

# plugins.themes.immersion.displayStats.monthInitials
source: Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec
ja: 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月

# plugins.themes.immersion.displayStats.downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# plugins.themes.immersion.displayStats.noStats
source: Download data is not yet available.
ja: ダウンロードデータはまだありません。

# plugins.themes.immersion.colorPickInstructions
source: Pick a color for a section to display on the journal's front-end. Must be valid HTML hex code (e.g., #ffff00 for yellow).
ja: 雑誌のフロントエンドに表示するセクションの色を選択してください。有効な HTML HEXコードを記入してください（たとえば、黄色は #ffff00)。

# plugins.themes.immersion.options.sectionDescription.description
source: If activated, the section description will be shown under the appropriate section on the journal homepage
ja: 有効にすると、雑誌ホームページの該当セクション見出しの下にセクションの概要が表示されます

# plugins.themes.immersion.options.journalDescriptionColour.label
source: Journal description background
ja: 雑誌の概要の背景

# plugins.themes.immersion.option.displayStats.bar
source: Use bar type of the chart for usage statistics display.
ja: 利用統計の表示には、棒グラフを使用します。
